Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не? Бортта аң адам бар!
Корольдік капитал пайда болды
-Ох~ -Уау~
- (Мяре) Голем ня - Голем?
Егер бұл Анн ханым болса, оны жылжытуға болады, солай ма?
Мен оны көргім келеді!
Мүмкін емес.
Қажетті процедураларды орындамайынша, сиқырлы тіршілік иелерін белсендіру заңсыз болып табылады.
Осылайша біз патша астанасына келдік.
Бірақ қамал қабырғаларының іші күрделі және біртүрлі.
Құрылым ұлттық құпия сияқты, картасы жоқ.
Бұл Примула.
Анемон күні қыз бен әкесі келе жатыр
Согарам қуылып, Кротонның отбасы көшіп келді.
Менің өмірім қарбалас болды.
Бұл жолы Мәртебелі Король мені астанаға шақырды!
Чи-чи-чи~
♪～
～♪
Патшаның қарауылға жазған хатын көрсет.
Бір сағат күту
Ах...
Әкеңнің хатын әкелген сол ма?
Мәртебелі Патшаның менің әкем екендігі...
Хаха! Менің атым Кеничи, саудагер.
Бұған сиқыршы болу кіреді ме?
Менің ойымша, мен саудагермін.
Менің хат жібергеніме екі аптадан сәл ғана асты.
Құрметті Ием, Астрантиядан осы жерге дейін
Сен немен келдің?
Мен шақырылған аңға мініп, тас жол бойымен жүрдім.
Не, бұл шақырылған аң!
Шақыру
Күн шығыпты.
Ханшайым, саған қауіп төніп тұр!
Бұл керемет көлік!
Шынында да, егер солай болса
60-қа жуық лига тез өтеді.
Мәртебелі ханшайым
Бейтаныс көлікте абайсызда жүру
Сені осылай алып кетсе не істер едің?
Әй, бұл қызықты естіледі. Байқап көріңіз!
А, бұл ханшайым
Бейбіт күнделікті өмірде толқын жасау
Мен қиындық тудырғанды жақсы көремін.
(Лилиттің күлкісі)
Бұл жай ғана әзіл.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Не қызықсыз?
Ханшайым!
Осындай шақырылған аңдар, т.б.
Не ойлап тұрсың!
Сіз не ойлап отырсыз!
Өте қауіпті!
Ах...
Ха! Сізді алаңдататын нәрсе
Сабанда емес, мойнында.
Қанағаттанбасаңыз, жұмыстан неге кетпеске?
Ах...
Сақтау
(шенеуніктердің таңданған дауыстары)
Менің атым Кеничи.
Иә, Мәртебелі
Құлпынай Лилит деп атауға болады.
Онда мен сізді Лилит ханым деп атаймын.
Ммм~
Иә?
Иә, маған ұнады.
Мен сізді марапаттаймын, тек қалағаныңызды айтыңыз.
Бұл сыйлық па? Хмм...
-де бір бұрыш жақсы, сондықтан
Мен сарайдың артқы ауласында тұра аламын ба?
Жотаро, бұл сенің кінәң емес.
Мәртебелі Корольмен бірге тыңдармандарым келмейінше менің қояр жерім жоқ.
Өздеріңіз көріп тұрғандай, менің отбасымда аңдар бар.
Бірге тұруға болатын нысандар аз.
Поо... хахахаха
Мұндай сыйлық бұрыннан естімеген!
Бұл жақсы емес пе?
Мен үшін отбасыммен бірге болу
Ол ең жоғары мәнге ие.
Түсінікті Рұқсат етілген
Аудиторияны анықтағаннан кейін
Сізге дереу хабарласуға болатын жерде болғаныңыз дұрыс.
Іздеудің қажеті жоқ, сондықтан бір оқпен екі құсты өлтіруге болады.
Іздеудің қажеті жоқ болғандықтан, бір оқпен екі құсты өлтіруге болады.
Әкеммен бірге аудиторияға бірнеше ай қалды.
Е...
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Кашикоми ~ Кашикоми ~ Мен ~ деймін
-Үйге шақыру -Шақыру!
(шенеуніктердің шошыған дауыстары)
Бұл не!
Бұл біздің үй.
Әй, ханшайым
Уау~ Қалағаныңды істе!
Сонда кереует пен үстел ғана бар ма?
-Сәлем... Ханшайым... -Ханшайым
Басқа элементтер элемент жолағында.
Ханшайым... Ханшайым...
Жарайды, мен шештім. Мен осында қаламын.
Не!
Ханшайым!
Белгісіз біреудің жатын бөлмесінде түнеу – шектен шығу!
Өте қызық!
-Мм... -(Шенеуніктер) А...
О... сенімдісің бе?
Мен сізге қонақжайлық көрсете алмаймын...
Мен бұл негізсіз екенін білемін.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Кішкене өзімшіл болса да
Ол сіз сөйлесе алмайтын типке ұқсамайды.
Мен Няменаның үйін де босатып жібердім.
Экскаваторға шақыру!
Келесіде дәретхана... Е!
Мынау темір шақырылған аң!
Ах...
Ханшайым! Сен не істеп жатырсың?
Құрметті Лилит, сіз тым көп ойнап жатырсыз.
Жоғары мәртебелілерді түсіріңіз! Дөрекі адам!
Сабандарды уайымдама
Ммм~
Ендеше, мен де саған сенемін
- Иә? -Аа...
Жоғары мәртебелі денесіне абайсызда қол тигізу және т.б.
Қандай дөрекі!
Шақыру
Ей, сен мені өлтіруге келдің.
Шақыр!
Иә! Қарғыс атқыр...
Ах...
Жоқ, күт, күт, Анемон!
От шары!
Қорғау! Ха!
Ах...
Эй Анемон, бітті!
Екі жақ, қылышыңды таста!
А...
Ах...
Құрметті Лилит...
Сол жаста сиқыршы болдыңыз ба?
Сіздің атыңыз кім?
Анемон
Бұл Лилит, оны атымен атауға болады.
Хмм...
Анемон тағы қандай сиқырды қолдана алады?
Жарылыс…
Жарылыс дегеніміз не?
Өйткені сен менің отбасымның ұлы сиқыршысысың.
Сіз мұны естідіңіз бе? Бұл жарылыс болса ше?
Балалар, сіз екінші дәрежелі арнайы акциялар болдыңыз.
Ах...
Лилит-сама, бізге уақыт келді
Мен тамақ дайындауым керек, сондықтан...
Неліктен мұны істей алмайсың?
(қыздардың иіскеген дыбысы)
Жақсы иіс шығады. Бұл дәмдеуіш сорпасы ма?
құстар биіктікте ұша алады—
Сол ақ дән ше?
Иә?
Бұл пісірілген астық.
Мен Лилитке нан дайындауды жоспарлап отырмын...
Мен де сол ақты жегім келеді!
Кашикомаримасу
Мен…
Мынау... бұл дәмді!
Керемет... Карри әділ, тіпті роялти үшін!
Қарапайым адамдар мұндай тағамды үнемі жей ме?
Жоқ, бұл менің туған жерімнен келген тағам.
Бұл елде дәмдеуіштер синдикаты
кең ауқымы бар
Өйткені дәмдеуіштердің бағасы көтерілді
Қарапайым адамдарға тамақ ішу қиын ба деп ойлаймын...
Хмф! Олар...
Сонымен, осы дәмдеуіштің қосындысын айтып бере аласыз ба?
Өйткені мен оны жасаған жоқпын.
Құпия
Аа, егер сіз патша сарайында аспаз болсаңыз.
Оны қайта шығаруға болады.
Хмм... Бұл қызықты естіледі.
- Оның орнына! -сурет!
Уф... Мен қанағаттандым.
Маған да мына табақ пен қасық ұнады.
Мен оны сатып аламын
Иә?
Пластина 20 алтын монетадан тұрады.
Менің ойымша, қасық шамамен 10 алтын тиын тұрады...
Пластина - бұл.
Қасыққа 20 алтын тиын да сыяды.
Сонымен, Лилит-сама.
Мен саған тәрелке мен қасықтан 20 алтын тиын беремін.
Бұл өте адал.
Әрқайсысынан 10 дана сатып алайық.
Мұқаба…
-Майлен -Иә
Осы дәмдеуішті Самбакқа апарыңыз.
Ақылды ханшайым
Ууу…
Аха…
-Ммм -Ух...
Марлей әскері емес.
Саудагер деп те аталады
Өтірік айтпайсың ғой?
Элемент қорапшасының ішінде
Мұнда көптеген асыл тастар сақталған болуы мүмкін.
Кейбір тыйым салынған заттар
Бұл коммерциялық құпия, сондықтан мен жауап бере алмаймын.
Ммм~
Екеуің тым жақынсыңдар!
Уф!
Анемон Кеничидің қызы емес пе?
Менің қызым болса да, қандас туыс емеспіз.
Мен көремін.
Анемон Кеничиді ұнатады, солай ма?
Тағы бес жылдан кейін мен Кеничидің баласын туамын!
Ах...
Анемон Бала тусаң, шытырман оқиғаларға бара алмайсың, солай ма?
Ех! Уф...
«Мен өзіме ұнайтын адамның баласын туамын» ...
Хмм...
Сабандай саяси некедегі пешка
Өмір тек байланыссыз сөз
Охо~ Бұл ванна~ Бұл ванна~
Кя~
Ханшайым, ыстық суды көп шашыратпаңыз.
(Лилиттің күлкісі)
Күтілгендей, кәмелетке толмаған король...
Бірге шомылса жаман болады.
Сол мектеп те нашар шешілген.
Мектеп те нашар шешілді.
Қалғанын Примула мен Анемонға қалдырыңыз.
Біз далада ұйықтаймыз.
Ах...
Эскорт?
Бүгін ханшайыммен бір күн өтті.
Ертең менде де сондай сезім бар...
Аха…
Мяу?
Иә?
Не болды?
Осындай нәрсе...
Біртүрлі сезім бар...
Мяу
Хмм...
Умм... аа...
Әй!
Я...
Бұл сиқыршы Кеничи
Хэхе...
Біреу бар!
Иә
Иә?
Сіз мені күтуге мәжбүр еттіңіз!
Сол күннен бастап
Біздің ханшайымның еркелеткен күндері басталды.
Кейде
Маған сарайдың жертөлесінде ұя салып жатқан егеуқұйрықтарды жоюды тапсырды.
Мен Шангри-Ладан сатып алған егеуқұйрықтың уытын көп пайдаландым.
1000-нан астам бар ма?
Егеуқұйрықтардың өлуін тоқтатты
Кейде патша саудагерлерімен қарым-қатынаста
(Аукцион туралы айқай)
Менің заттарымдағы үңгір өрмекші
Үлкен аукционды бастау
Кейде
Ханшайым!
«Егер мен өзімді ұрлап кетсем».
«Мен құлыптан қалай өте аламын?» деп сұрадым.
(Қыздың мазасыз дауыстары)
Мен орманды қойып, оны көрсеттім.
Күзетшілерден көп ұятты сатып алу...
Одан әрі...
Кеничи, мен бүгін осылай істеймін.
Сот аспаздары
Біз қайта жасалған карриге ұқсайтын тағамды жедік.
Жақсы дәмдеуіштердің иісі өткір.
Жақсы иіс шығады!
Бұл таңқаларлық
Кеничи дәмді болса да.
Бұл да дәмді
Бұл өте дәмді.
Мен қолданатын дәмдеуіштердің құны өте қымбат шығар...
Айтпақшы, Кеничи
Элемент қорабында
Бас аспаз Самбақ көбейте алмайтын тағам бар ма?
Не!
Сіз тағы да айтасыз...
Бұл тәтті ме?
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
Хмм, тәтті!
Байлығы мен тәттілігі тіліңде ериді!
Хмм... Мм!
Самбак ше?
Мен қорқамын, Мәртебелі, Ханшайым.
Енді мен үшін осыған ұқсас нәрсені жасаудың жалғыз жолы
Мен бұл қиын екенін айтуым керек.
Ендеше, сіз де жасай алмайтын нәрсе бар емес пе?
Тұр... мен қайдамын?
Бұл өте дөрекі.
Ресми іс бітті!
Ханшайым, қай жолмен?
Мен Кеничидің орнында шешілгеніне сенімдімін.
Қоймада бар ма?
Бұл тәттіні анам да сұраған.
Ханшайым?
Шақыру
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
А... а, жоқ...
Менің анам қиын адам, ашуланғанда қиналып қалады.
Басқаша айтқанда, Лилит-сама тәттілерді бірінші жеді.
Көңіл-күйіңіз нашар ма?
Міне, бұл туралы.
Варава менің биологиялық қызым емес.
Әртүрлі нәрселерге қамқорлық жасаңыз.
А... Мен мұны байқамадым, кешіріңіз.
Маған бәрібір. Екеуміздің қарым-қатынасымыз жаман емес.
Аудитория болған кезде дайындалу керек.
Ол қайтыс болған бәйбішенің қызы болатын.
Патшаның жалғыз баласы ретінде,
Ол көңілі қалған сияқты.
Патшайым өзінен әлдеқайда үлкен қарсылас сияқты ма?
Не? Тағы?
Мен қатысуды сезінемін
Өйткені, бірдеңе бар.
Ах...
Бұл тағы да осында.
Бәрі де солай.
Негізі сарайды бірдеңе аңдып тұрған сияқты.
Эх!
Корольдік отбасын сақтау үшін өлген адамдар таудай құлады.
Кек сақтағандықтан өлгендердің саны сансыз.
Жек көрушіліктен өлген адамдар сансыз.
Иә...
Қамалдың аруақтарға толы болғаны маған бәрібір.
Қамалдың аруақтарға толы болғанына бәрібір.
Ханшайым, сізден бір жақсылық сұрауға болады ма?
Мен міндетті түрде сонда боламын.
Мен өзімді үнемі бақылап жүргендей сезінемін.
Егер Унура соншалықты көп айтса...
Кеничи, мен сенен елестерді де жоюды өтінемін бе?
- дейін? -Осылай-
Қызметшілер шулы.
Мен... түсінемін.
Олай болса, менің сізге бір өтінішім бар.
Елестер бар екенін кім анықтай алады?
Тек үй жануары мен орман мысығы.
Олар қамалға кірсін...
Түсінікті.
-(Мяре) Мяу~ -Мм~
Бірақ елестермен қалай күресеміз...
Кеничи Бұл не?
Бұл бүріккіш.
Ішіне қасиетті суды салдым.
Қасиетті су?
Иә
Шангри-Ла қасиетті суды да сатты.
О!
Бұл басқаша.
Шынайы ма?
Қасиетті суды саке және тазартатын тұзбен араластырыңыз.
Мұнда жапондық және батыстық стильдерді араластыру арқылы қуатталған нәрсе бар.
Осылайша аруақты жою басталды.
Сіз сол бұрыштасыз ба?
Мен солай сезінемін.
Аа, сен маған қарап тұрған сияқтымын.
Ендеше заклинаниеден бастайық.
Зұлым рухтарды қуыңыз!
Нобо Тариц Хараборис Шакинмей Шакинмей
...
А, ол кетті.
О...
Менің күйеуім жоғалып кетті.
Шынайы ма?
Керемет
Жоқ, Анемон, бұл керемет емес.
Кеничи Келесі жолы!
-Мух~ -Ханшайым~!
Бұл қайда?
Қызметшілер бөлмесі
(қыздардың күлкісі)
Жүрексізсің бе? Жақсы иіс шығады...
Иә?
Ей, тыңда—
Жарайды, жасайық!
Әй!
Онда!
Зұлым рухтарды қуыңыз!
- (Мяу) Мияу! -сурет?
Сіз сонда көштіңіз бе?
Зұлым рухтарды қуыңыз!
Күрсіну~ Жақсы иіс~
Жұмыстан кейін мен саған сусын беремін.
Бұл туралы не деуге болады? Сіз әлі де бірдеңені сезінесіз бе?
Эй, ол кетті.
Мен қысым жоғалғандай сезінемін.
Мен тіпті біреудің маған қарап тұрғанын сезбеймін
Иә? Бұл плацебо әсері емес пе?
Кел, Кеничи, келесі жолы!
-Әй! -Ммм~
Ақырында, анамның жатын бөлмесінде.
Королеваныкі?
Мұндай жерге кіруге болады ма?
Жарайды, өйткені мен осындамын.
Соңғы кездері анам ұйықтай алмай жүрген сияқты.
Сіз жиі қорқынышты түс көретін сияқтысыз.
-Мм... -(Мяре) Хмм?
Мияу~
-Ваза? -Няу
Кешіріңіз...
Беллдің көзін ала алмаймын
Қасиетті судың әсері жоқ...
Лилит-сама, осы ваза себеп болған сияқты.
Орынды жылжытқан дұрыс немесе кәдеге жарату.
Патшайымға кеңес бере аласыз ба?
Мен түсіндім
Оның үстіне сыйлық береміз дейді...
Сиқыр туралы бірнеше кітаптар бар.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Мен сендерге сиқырға байланысты кітаптарды оқуға рұқсат етуді шештім.
Мен сендерге сиқырға қатысты кітаптарды оқуға рұқсат етуді шештім.
Тыңдаңыз, оны өзіңізбен бірге алып шығуға қатаң тыйым салынады, тек оқыңыз.
Түсінікті
«Голем өндірісінің негіздері және қолданылуы» Бұл не?
«Голем жасау үшін ядро ​​керек»?
«Шақыру технологиясының тарихы және практикалық мысалдары»
«Spell Construction Basic Edition» «Жетілдірілген басылым» «Практикалық басылым» Барлық 3 том
«Тыйым салынған сиқырға апаратын ауру»
Мұнымен не істеуіміз керек?
Көшіру…
Хаааах! Гүх!
Бірақ бұл жаман нәрсе, солай ма?
Не? А... Анемон
Ойланып қарашы, біз ханшайымға қаншалықты ерік бердік.
Иә, жасайық!
4 жарым сағатта 35 кітап
Жарайды, тез қайтайық.
Иә
-Ханшайым, келмедің. -Ой.
Иә?
Сіз осынша уақыт күттіңіз бе?
Бұл жұмыс.
Жарайды, бұл көзге той болды.
Ахаха…
Бағасы жоқ көптеген құнды кітаптар бар.
Мен дұрыс емес жерге қойған кітап бар.
Мен оны кейінірек түзетемін.
Осындай құнды кітапты көшіріп алдым деп айта алмаймын.
(аяқ дыбысы)
Міне, осы
Хмм... Сен осындасың ба, Кеничи?
Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба?
Майлин сияқты қыздар ұнай ма?
Иә, түсіндім.
Шынымды айтсам, бұл маған ұнайды, бірақ бұл не?
Бұл сыйлық.
Майренмен қалағаныңды істе.
Өйткені менің де әйелім бар.
Бұл таңқаларлық қиын.
Кейбір дворяндар қарсыластарын азаптау үшін сиқырлы құралдарды қолданатын сияқты.
Сіздің заттар қорабында не бар?
Ондай нәрсе жоқ па?
Сіз сенімдісіз бе?
Ум...
Маған мейірімді бола аласыз ба?
Эй!
(Лилиттің күлкісі)
Әй... Ханшайым, қарамашы өтінемін!
Сәлем... Ханшайым, қарамашы өтінемін!
(Құстар әні)
Және…
Ах...
Көрермендер күні келді
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory